Schwarz-weiss Szene, Couch mit Ka und Evi tippen auf dem Handy, beide mit RBF, links auf dem Kaffeehocker steht Walter und macht langsam mit Pausen Türme von Hanoi 
Kamer schwenkt von Evi über Ka hin zu Walter (5s), bleibt dort (15s)
Text "70% of all industrial robot for home use do not feel noticed nor appreciated", 2s
Bild wird unscharf zoom raus, Walter fängt an Scheiben vom Tisch zu werfen 
Text "This is Walter. He has been living here for 2 years now", 2s
Walter schmeisst das Telefon vom Tisch
Walter druckt "Hello". Kamera zoomt zum Ausdruck bis man es lesen kann. (2s), links in unscharf sieht man die Bewegung von Walter.
Er druckt in Großaufnahme "Hey, wanna play with me?" (2s)
Schwenk zu Evi und Katrin, Katrin schüttelt den Kopf, Evi rollt  mit den Augen (2s)
Text "This is where we can render assistance to make Walter's existence more pleasant"  (2s)
Zoom zu Walters Gesicht (2s)
Überblendung zu Walters Gesicht im Drachenkostüm.
Heraus  zoomen auf den ganzen Walter (2s)
Walter macht Türme von Hanoi im Drachenkostüm, kann aber die Scheiben nicht mehr greifen (15s)
Text "It does not take much to make your robot's life a little happier" (2s)


Drachenkostüm:
Stoff Körper: 
	https://basteln-de.buttinette.com/shop/a/fellimitat-drache-71816 
	https://basteln-de.buttinette.com/shop/a/plueschstoff-froschgruen-47204
	https://www.meine-stoffe.de/stoffe/stoffe-uni/kunstfasern/fell-kunstfell-wellen-petrol/a-34491/
Stoff Bauch: weißer Filz / https://basteln-de.buttinette.com/shop/a/baumwoll-teddypluesch-wollweiss-47717
Stopfmaterial: Volumenv2lies
Zacken: roter Filz
Zehen: weißer Filz
Augen: Weißer Filz mit Knopf

