Schwarz-weiss Szene, monotone Musik, Couch mit Ka und Evi tippen auf dem Handy, beide mit RBF, links auf dem Kaffeehocker steht Walter und macht sehr langsam mit Pausen Türme von Hanoi 
Kamera startet bei  Evi über Ka, schwenkt hin zum blinkenden Schaltschrank (2s halt), und dann zu Walter  (5s), bleibt dort, wie er Türme von Hanoi macht(15s)
Text "70% of elder industrial robots feel like being kept busy only. Real work is no more given to them." 2s
Bild wird unscharf zoom raus, Walter fängt an Scheiben vom Tisch zu werfen 
Text "This is Walter. He has been living here for 2 years since his retirement", 2s
Walter schmeisst das Telefon vom Tisch
Walter druckt "Hello". Kamera zoomt zum Ausdruck bis man es lesen kann. (2s), links in unscharf sieht man die Bewegung von Walter.
Er druckt in Großaufnahme "Hey Ladies, wanna build something?" (2s)
Schwenk zu Evi und Katrin, Katrin schüttelt den Kopf, Evi rollt  mit den Augen (2s)
Langsamer Schwenk zurück (1s)
Text "Never forget: Dangerous situations can arise when having  kids and an industrial robots at home"  (2s)
Sterbender Schrei im Hintergrund(3s)
Zoom zu Walters Basis, mit roter heruntertriefender Farbe  (soll wie Blut aussehen)  (2s)
Überblendung hoch zu Walter. Au dem gleichen Rot (Lippenstift) ist ein Gesicht mit Bart aufgemalt. Hochziehen und herauszoomen zum Gesicht mit Knopfwaschlappen (5s)
Heraus  zoomen auf den ganzen Walter (2s)
Walter macht Türme von Hanoi mit Waschlappen, kann aber die Scheiben nicht mehr greifen (15s)
Evi und Katrin lachen im Hintergrund böse.
Text "Do not leave your robot alone with your kids"
Im Hintergrund läuft Walter Amok, Ausblenden (5s)

Drachenkostüm:
Stoff Körper: 
	https://basteln-de.buttinette.com/shop/a/fellimitat-drache-71816 
	https://basteln-de.buttinette.com/shop/a/plueschstoff-froschgruen-47204
	https://www.meine-stoffe.de/stoffe/stoffe-uni/kunstfasern/fell-kunstfell-wellen-petrol/a-34491/
Stoff Bauch: weißer Filz / https://basteln-de.buttinette.com/shop/a/baumwoll-teddypluesch-wollweiss-47717
Stopfmaterial: Volumenv2lies
Zacken: roter Filz
Zehen: weißer Filz
Augen: Weißer Filz mit Knopf


Musik: 

Mozart Adagio https://www.youtube.com/watch?v=wjx7E1Lg4QI
Mozart Requiem : https://www.youtube.com/watch?v=Zi8vJ_lMxQI&list=RDwjx7E1Lg4QI&index=7
Bach Prelude ab Minute 1:50: https://www.youtube.com/watch?v=Yu06WnXlPCY&list=RDwjx7E1Lg4QI&index=33